I"<p>Di malam gratis, Anda duduk dengan nyaman di kursi berlengan dan membaca buku yang menarik. Tiba-tiba jam berdentang sepuluh dan Anda mendengarkan dengan cermat setiap pemukulannya. Sepertinya ini adalah detik-detik terakhir dari hidup Anda yang berlalu dan perasaan aneh muncul jauh di lubuk hati Anda, tetapi Anda tidak dapat menentukan apa itu. Perasaan itu muncul saat Anda memikirkan kematian. Jadi, apa kebenarannya? Apa yang Anda rasakan saat itu yang akan datang pada akhirnya?</p>

<p>Banyak penelitian telah dilakukan di bidang psikologi untuk menentukan perasaan paling umum terhadap kematian. Menurut mayoritas ulama, itu adalah ketakutan. Hanya dalam satu term paper outline seorang siswa ada perasaan lain yang disebutkan. Itu ketidakpedulian. Kita bisa menentukan pada apa perasaan itu bergantung. Tentu, itu tergantung pada kepribadian dan pandangannya. Mereka yang belum mencapai segala sesuatu yang direncanakan berpikir bahwa mereka harus hidup sampai mereka melakukan apa yang telah ditentukan dalam hidup ini. Orang-orang takut mati ketika mereka membayangkan cara mereka mati. Akankah itu menyakitkan? Apa yang akan saya rasakan? Ketakutan untuk mati membuat mereka menjadi orang luar, karena mereka yakin bahwa komunikasi akan membawa banyak penyakit parah dan menutup diri di dunia kecil mereka. Cinta juga bisa menjadi faktor. Anda tidak akan setuju untuk mempersingkat hidup Anda jika Anda tahu bahwa ada seseorang yang mencintai Anda lebih dari apapun dan tidak akan setuju untuk meninggalkan orang ini. Dan terakhir, jika menyangkut mereka yang rela mati dan sangat menginginkannya terjadi dengan sangat cepat, beberapa faktor juga dapat ditemukan. Ini juga bisa menjadi ide makalah yang bagus. Psikologi sangat tertarik pada motivasi tindakan orang.</p>

<p>Mengapa orang siap untuk mengucapkan selamat tinggal pada hidup? Kami dapat menemukan beberapa alasan. Jika seseorang secara tragis tidak bahagia dan tidak ada yang bisa memuaskan dalam hidupnya, dia akan bunuh diri. Ini adalah ciri kepribadian yang sangat lemah dan jika ditemukan mereka harus diawasi dengan ketat oleh kerabat dan teman. Seseorang dapat memutuskan untuk bunuh diri karena keadaan yang ekstrim. Begitu seseorang terpojok dan tidak ada jalan keluar, dia bisa menyerah dan meninggalkan dunia ini karena situasinya benar-benar tak tertahankan. Ketika seseorang mengalami kerugian besar, dia juga siap untuk bunuh diri. Ini adalah cara termudah untuk membunuh rasa sakit di dalam dan bergabung dengan siapa pun yang hilang. Orang yang sakit jiwa juga bisa bunuh diri. Mereka tidak memikirkan apa yang mereka tinggalkan karena fungsi otak mereka rusak. Pada saat hati nurani bersih, mereka memutuskan untuk membebaskan diri dari kesengsaraan yang diciptakan pikiran buruk mereka. Mereka yang sudah tahu bahwa mereka tidak punya banyak waktu tersisa juga bisa dekat dengan pikiran untuk bunuh diri, meskipun beberapa dari mereka dapat menghargai setiap detik yang tersisa dari apa pun yang dapat dibayangkan oleh manusia biasa. Bunuh diri adalah dosa yang mengerikan dan tidak ada yang berhak melakukannya, karena kita diberi nyawa dan tidak boleh mengabaikannya, bahkan jika muncul beberapa masalah. Mereka yang berani, berhati terbuka, dan sukses, tidak takut mati dan selalu siap untuk menatap matanya. Mereka yang tidak memikirkannya acuh tak acuh dan mereka yang stres dan memikirkannya sepanjang waktu pada akhirnya akan takut. Lebih baik menerima masa depan dan tidak mencoba membodohi diri sendiri. Anda akan mati suatu hari nanti. Bukankah lebih baik mati sebagai orang yang bahagia?</p>
:ET